다aniel: 안녕하세요.
Welcome to the course physics as
정보 처리.
,  가教육
아圭어가 강좌assistant 역할을 했습니다.
Institute 2023
코스 웹사이트 개요.
은 주요한 부분을 다룹니다
웹사이트의 조각들과 방법들을
참여하세요.
가 핵심 링크를 제공합니다
and a written course overview.
에는 강의 계획 페이지에 있습니다
table with each row being one session.
So 여기에서 주제와
각 강의에 대한 준비를 위한.
.
그 정보를 볼 수 있습니다
에서 논의할 부분들
은 각 강의 후 약 2주를 기다려 주세요.
.
각 강의와 토론에서您可以倾听
아이콘을 클릭하고 바로 直达로 가세요
재생하거나 다시보시기 바랍니다.
.
로 가세요
모든 영상 순차적으로
So that's one way that you can
은 생방송으로 비디오를 시청하거나
재watching them.
에서 질문과 답변 페이지가 있습니다
을 제출할 수 있는  형식이야.
시간이 무엇인가요?
And if you submit that question, we'll
backs 를 통해 얻어주세요  Chris Fields
질문을 답변하고 그 후에
질문과 답변은 나타날 것입니다
모든 세션의 텍스트 노트
질문과 답변은 부분에 포함될 것입니다
을 끝으로 준비할 것이다
.
우리는 모든 질문들을 화이팅으로 격려합니다
really important 것이 정말 간단하고요
anonymous한 방법으로 기여할 수 있는
마지막으로, 회원가입을 통해 참여하러 가실 수 있습니다
.
So if you want to join those live
실시간 방송 상호 대화 드리기
두 주 후 각 강의가 끝나면 당신
can complete this form and we'll add you
to calendar events.
에서 당신의 관심을再次感谢对的兴趣
물리학의 정보 처리와
우리가 보는 것을 기대해주세요
재watching the videos, 묻고 재watching
질문과 답변 그리고甚至也许甚至是
registering to join the discussions.
감사하고 그곳에서 만나요.